Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter sans céder au cours du temps
nagareru toki ni makenai youni nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère, ace, qui attend d'être exécuté.
Certainement pas!
Je pense qu'il apparaîtra là où on s'y attend le moins.
Peut-être qu'on s'est trompé de composition.
Je vois une ombre dans la baie !
Je comprends maintenant !
Ils ont tous leurs bateaux...
...enduit et approché sous l'eau !
Voici Moby dick !
"Le début de la guerre! Le passé d'ace et de Barbe Blanche!"
Certainement pas!
Il y a plus?
Il y a 3 autres navires whitebeard pirates !
Ils ont infiltré la baie !
C-C'est le...
...commandant de la 1ère division--marco !
14 commandants --
ils sont tous là !
Ça fait longtemps, sengoku.
Barbe Blanche.
Tu ferais mieux de me dire que mon fils bien-Aimé...
... ça va.
Je n'arrive pas à croire qu'on les ait laissés s'approcher aussi près !
Nous avons franchi la porte mais... ... ce qui m'inquiète, c'est si ton père est là ou pas.
"Ton?"
Je ne pense pas que dragon les laisserait tuer son propre fils...
Oh, mon père et celui d'ace ne sont pas pareils.
Mon père est dragon mais le père d'ace est gold Roger.
Il a un père formidable mais il ne l'a jamais rencontré.
Il se mettait en colère à chaque fois que je le mentionnais.
Oh, je n'aurais pas dû dire ça.
Donne-moi une seconde, ace.
Pop !
Qu'est-ce que c'est ?!
Il a craqué l'air ?
D'où vient cette explosion ? !
Pas bien! La surface de l'eau est trop haute !
Un tremblement de mer ! Il déforme la mer !
L'autre côté aussi !
C'est le pouvoir de Barbe Blanche !
Je pars en premier !
Prends soin de toi, as !
Ouais. À bientôt, luffy !
Euh-hein !
Je serai beaucoup plus fort quand je partirai d'ici dans 3 ans !
Tu paries!
As!
Nous allons leur montrer comment c'est fait !
Ce bâtard! Il est devenu pirate !
C'est un bateau pirate ! Je n'ai jamais vu leur drapeau !
Il s'agit d'un pirate devenu très puissant ces derniers temps.
"Ré?" d'où est-il?
Nous ne pouvons pas tout à fait comprendre cela
mais même en tant que recrue, il a le pouvoir de logia.
Un jeune homme si fringant dans la grand line.
Il a refusé l'offre de rejoindre les warlords.
Depuis combien de temps y sont-ils ?
Ils sont encore jeunes.
Ils ne devraient pas se précipiter.
Êtes-vous sérieux, capitaine ? !
Je dois le voir...
... shanks "aux cheveux roux".
Les pirates de spade ?
L'infâme super recrue est venu me dire bonjour ?
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Mon frère parlait toujours de toi comme de sa bouée de sauvetage alors je suis venu te dire merci.
Tu es le frère de luffy ?
Je ne savais pas qu'il avait un frère.
Super, je suis content de te rencontrer !
Parlez-moi de vous !
Organisons un banquet !
Alors il parle toujours de devenir le roi des pirates ?
Je suppose que c'est sa phrase préférée.
Je suis désolé pour lui parce que...
Je suis celui qui deviendra le prochain roi.
Ouais? Tu penses?
D'abord, je ferai savoir au monde entier le pouvoir que j'ai.
Oh? Comment vas-tu faire ça ?
En battant l'homme le plus fort de ce monde !
Vous voulez dire Barbe Blanche ?
Hé, mon grand, je veux voir le gars qui s'appelle Barbe Blanche.
Je ne peux pas présenter un jeune homme vif comme vous au vieil homme !
Capitaine, c'est jimbei !
Oh, le seigneur de guerre ?
Alors je gagnerais en prestige si je le battais.
Je ne fais pas partie de l'équipage des pirates de Barbe Blanche
mais je lui dois, alors je vais te combattre !
Cela fait 5 jours qu'ils ont commencé à se battre.
Ils vont tous les deux mourir !
As!
Qu'est-ce que c'est?!
Lequel d'entre vous veut me tuer ?
Je vais te combattre comme tu veux.
Pirates de Barbe Blanche !
Je vais vous combattre à moi tout seul.
Les mecs!
Clôture de flammes !
Capitaine!
Capitaine ace, que faites-vous ? !
Courez, les gars !
Capitaine!
Quel est le problème? Vous reculez après tout ?
Laissez mon équipage passer. À la place... ...je reste!
Espèce de morveux !
Comme tu es culotté !
C'est donc le gars qui a lutté pour la suprématie avec lui.
Je ne vais pas...
Encore un peu de combat en vous ?
Tu es trop précieux pour te laisser mourir maintenant, mon garçon.
Si tu veux toujours te déchaîner, courir aussi sauvagement que tu veux sur la mer sous mon nom.
Deviens mon fils !
Va te faire voir!
Hé!
Je suis le commandant de la 4e division.
Je m'appelle thatch.
Si tu vas nous rejoindre,
nous devrions devenir amis !
Ta gueule!
Alors tu es grincheux quand tu te réveilles ?
Oh ouais, tu veux savoir ce qui s'est passé après que tu t'es évanoui ?
Ton équipage est venu te récupérer
alors nous les avons battus.
Mais ils ne sont pas morts. Ils sont aussi sur ce vaisseau.
Tu n'es pas obligé de me mettre des menottes ou des fers ?
Chaînes? Nous n'avons pas besoin d'eux !
Hé! Que faites-vous?!
Savez-vous quelle heure il est?
Les gars, il est tombé par-dessus bord !
Il ne sait pas nager.
Quelqu'un, aidez-le.
Il y est allé tous les jours.
Comme il est courageux.
Ça doit être plus de 100 fois maintenant ?
Je suppose.
Pourquoi...
... est-ce que vous l'appelez pops ?
Parce qu'il nous appelle "fils".
Nous sommes tous détestés par le monde.
Donc ça nous rend heureux.
Je sais que ce n'est qu'un mot.
Mais cela nous rend toujours heureux.
Allez-vous continuer à faire ça après que votre vie ait été sauvée ?
Vous devez vous décider.
Vous n'êtes pas capable de le tuer.
C'est soit descendre de ce vaisseau et recommencer...
...ou reste ici et...
... portez le logo de Barbe Blanche sur votre dos !
Êtes-vous dom ?
Ace l'a encore fait !
Il a obligé doma et son équipage à se rendre par lui-même !
Vous voulez que je commande la 2ème division ?
C'est un poste vacant depuis longtemps. Si tu l'as pris... ... personne ne se plaindrait.
Vous faites partie des originaux, n'est-ce pas ? Ça ne vous dérange pas du tout ?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas une telle ambition.
Faites-le pour nous ! Commandant ace !
Pops, tu as une minute ?
Eh bien, c'était surprenant.
Je ne le savais pas.
Votre personnage n'a rien à voir avec celui de Roger.
C'était ton ennemi, n'est-ce pas ? Tu ne veux pas me virer ?
Vous avez dit que c'est important, mais c'est une si petite affaire.
Peu importe qui est votre père, nous sommes tous des enfants de la mer.
Ace sera notre commandant de 2ème division !
Tu es une star, n'aie pas l'air hébété. Ici!
Ici!
Hé, la nourriture ne part pas alors ne vous précipitez pas.
Et tu es la star de ce banquet alors...
Il s'endort!
Barbe Blanche a de nouveau un nouveau venu puissant.
J'ai entendu dire qu'il était incroyablement fort !
La 2ème division vient nous couvrir !
As!
Thatch, ça va ?
Ouais. Merci!
Votre prime augmentera à nouveau !
Peut-être.
Ace, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant.
Oh, est-ce un fruit du démon?
Je ne sais pas encore de quel fruit il s'agit.
Allez, ace, calme-toi !
Pops dit que c'est une exception.
Vous n'avez pas à vous en prendre à teech !
Laisse-moi partir ! Je suis son commandant !
Si je ne fais rien, l'esprit de thatch ne pourra pas se reposer !
As.
C'est bon. Ceci est une exception.
J'ai un mauvais pressentiment à propos de Ceci.
Il a tué son coéquipier et s'est enfui !
Il vous était redevable depuis des décennies et puis il t'a jeté de la terre au visage !
Et surtout, il a déshonoré le nom de mon père
et je ne peux pas permettre cela.
Je vais m'occuper de ça !
Hé, attends! Reviens, as !
Est-ce fini?
Qu'est-ce qui a causé ce tremblement de terre ?
Pops.
Tout le monde.
J'ai ignoré vos conseils et je suis parti !
Pourquoi ne m'as-tu pas simplement abandonné ?!
C'est moi qui ai causé tout ça !
Non.
C'est moi qui t'ai dit de partir.
Fils.
Tout le casting est réuni.
L'énorme pouvoir de Barbe Blanche provoque un énorme Tsunami qui menace d'engloutir
tous les braves de marineford, ainsi que la paix et la justice là-bas.
Une bataille intergénérationnelle commence enfin !
Au prochain épisode de one piece !
"La force qui pourrait détruire le monde! Le pouvoir du fruit du tremblement-tremblement!"
Je vais être le roi des pirates !!